[موسيقى]
الفكسز أصغر كائنات، مخلوقات مثيرة، مهما جلبت مكبرات صعب رؤيتها، صغيرة أصغر من أن تصغوا لهم، قد تنفي وجودهم
من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟
المنعكسات
بجمع هذه مع هذه ماذا تصبح النتيجة؟
آه ثلاثة ألا تتذكرين؟
عليك أن تنبح ثلاث مرات
هذا صعب جداً على تشوساكا
لماذا لا تعلمها القفز خلال الحلقة؟
لقد حاولت لكنها لا تريد
هيا يا تشوساكا اقفزي الآن
حاول أن تريها قطعة سكر
تشوساكا
هيلا هوب
هيا قفزي
أراك لاحقا يا توم فقد حان وقت المدرسة
إلى اللقاء يا مروض الحيوانات
يبدو أنني أخفقت
موضوع درسنا هذا اليوم هو المنعكسات
سأكتبها لكم هنا
المنعكسات
الحرف الأول
ما الموضوع؟
تأخر أحدهم اليوم
آه زميلي أضعت نظارتي هل هي هنا؟
يا عزيزي أنت تضعها على جبينك
آه لم أنتبه سامحني على المقاطعة
لنكمل درس اليوم
إذن
شكرا جزيلا
تغيرتم مرة أخرى هل يعلم أحدكم لماذا؟
لأن علينا أن نخفي أنفسنا عن البشر
لكن نحن لا نختبئ من العلامة يوجينيو
لم نكن نعلم أنه هو
هذا صحيح
لقد قمتم بتغيير أشكالكم تغييراً غير إرادي
وهذا ما ندعوه بالمنعكسات يا طلاب
بكلمات بسيطة جداً
المنعكس هو عندما يستجيب جسمنا تلقائياً لشيء ما
وليس أمامنا وقت للتفكير في الأمر
عندما نلمس شيئاً ساخناً نحرك يدنا إلى الخلف في الحال
ونحن على وشك السقوط نؤرجح أذرعنا لنحافظ على توازننا
تخيلوا ماذا سيحدث إن بدأنا بالتفكير كيف وإلى أين يجب أن نتحرك
لذلك نستطيع القول إن المنعكسات تحمينا
بلا شك أنها تحمينا
آه، أنفي يحكني
آتشو
أعذروني
سيدي العلامة، هل يعد العطاس منعكسا؟
هو كذلك بلا ريب يا بني
لم يرد فاير ذلك، ولكن فجأة حكه أنفه وعطس
يرحمك الله
شكرا
آتشو
وهل لدى الكلاب أيضا منعكسات؟
نعم، لديها منعكسات وكل الحيوانات
أجل إنه شيء يعلمه مدربو الحيوانات
فهم يستعملونه لتعليم الحيوانات بعض الحيل
يعلم البشر حيواناتهم الأليفة بعض الأوامر
كيف تحضر كرة أو كيف تعدو أو حتى كيف ترقص
ولكن عليك أن تعلم كيف تعلمها
فمدرب الحيوان الجيد لديه دائما مكافآت في يده
وعندما يقوم حيوان ما باتباع الأمر اتباعاً صحيحاً
كالوقوف على أقدامه الخلفية أو القفز من على حاجز يحصل على مكافأة
ثم يقوم المدرب بإصدار إشارة مميزة في الحال
مثل طقطقة أصابعه أو النفخ في صفارة
بعد إعادة هذا التدريب مراراً وتكراراً ينمي الحيوان منعكساً
وعندما يتلقى الإشارة ينفذ الأمر ثم يحصل على المكافأة
ولكن أهم شيء عن تدريب الحيوانات
هو أن عليك أن تحب المتدرب
وأن لا تؤذيه أبدا
توم لقد تعلمنا في المدرسة كيف ندرب تشوساكا
حقا؟
بمساعدة المنعكسات
بماذا؟
هيا نادي تشوساكا
تشوساكا
أعطيها معادلة رياضية بسيطة
بجمع هذه مع هذه
ما النتيجة يا تشوساكا؟
إنها مذهشة ثلاثة فعلتها
لا ليست مذهشة إنه العلم يا صديقي
أنت تعلم يا توم كيف تنبح تشوساكا عندما ترى فيكسياً
وهذا ما ندعوه منعكساً كما تعلم
لقد فهمت وهل تعلم كيف نعلمها القفز؟
في الواقع لم نفكر في ذلك
لحظة أعلم كيف مطاردة الفيكسيز
أليس ذلك من عادات تشوساكا؟
احتمال مع أنه
رائع هيا كي ندرب الكلب
حسناً سنفعل ذلك لأجلك يا صديقنا
تشوساكا
تدريب الكلاب صعب جداً
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟